[هذه الدراما خيالية وأي شبه لها
مع الواقع هو من قبيل الصدفة البحتة.]
[تم اتباع إرشادات الإنتاج
عند تصوير الأطفال والحيوانات.]
[الحلقة 9]
هل أنت حامل؟
ماذا تفعل الآن؟
سيدي الرئيس، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
المدير جانج
- هاه؟
- ماذا تقصد أن هناك مشكلة
مع نوعية اختبار البيرة البيرة؟
مشكلة في الجودة؟
وزارة سلامة الغذاء والدواء
اتصلت بالشخص المسؤول.
لم تسمع؟
ولم يتم إخباري...
مهلا، مدير جانغ!
خرج الجميع باستثناء المدير جانغ.
لم تسمع ما قلته للتو؟
هل أنت لا تغادر؟
دعونا نتحرك. يرجى الخروج.
نعم، دعونا نخرج.
قائد الفريق بانج.
نعم نعم.
يرجى المغادرة.
كيف تتعامل مع عملك بحق السماء؟
فهل يعقل أن يكون الشخص
اكتشف المسؤول في وقت لاحق مني؟
بحلول هذا الوقت، يجب أن تكون قد حددت هويتك
المشكلة والتدابير المضادة المعدة.
أنا آسف. سأذهب للتحقق على الفور.
هل تعتقد أنني جئت كل هذا الطريق
فقط لأسمعك تعتذر؟
إذا فشل هذا المشروع مرة أخرى، هل ستفعل ذلك؟
تحمل المسؤولية أيها المدير جانج؟
رئيس.
هادئ! هل تسمعني؟
ماذا يجب أن نفعل؟
هل هو بخير للمغادرة
مدير جانغ وحده من هذا القبيل؟
- نعم، لم أرى الرئيس قط
- أصلحه!
هذا غاضب من قبل.
- يجب أن يذهب شخص ما لتهدئته.
- غير مقبول!
يبدو أنها تأخذ
كل اللوم وحده.
يمين.
لقد تحملت المسؤولية الكاملة
لحماية فريقنا.
- ماذا يفترض بي أن أفعل؟
- إذا أخطأت فلابد أن تعتذر.
حسنا...
كن هادئا.
قائد الفريق، هل أنت حقا
مجرد الجلوس ومشاهدة؟
مدير ناه، لماذا لا تقول شيئا؟
حسنًا، حسنًا. سأذهب لأقول شيئا.
أنا حقا لا أستطيع تحمل مثل هذه الأشياء.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
رئيس؟
هل أنت بخير؟
لماذا كان يصرخ هكذا؟
أنا بخير حقًا، لذا يمكنك العودة إلى العمل.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
ألم يكن الرئيس قاسياً بعض الشيء؟
اعتقدت أن الزجاج سوف يتحطم.
أوه.
ولهذا السبب جاء؟
نعم، لولا الرئيس.
لقد كنت قد تعرضت تماما.
لقد أنقذني نوعًا ما.
ولكن لماذا أنت هنا؟
أوه، بسبب شيء المسابقة؟
لا، جئت لأنني...
لقد كنت قلقة بشأن تلك الإشاعة.
كنت خائفة من أنك قد تتأذى
من خلال ما يقوله الناس.
لكن ألا تعتقد أن الناس يذهبون بعيداً؟
أجد تلك التعليقات أكثر سخافة.
ولا يعرفون حتى الحقائق
ومع ذلك فإنهم يحكمون ويهينون باستهتار.
ما دخل الحلو
لطيف تشا مين المملكة المتحدة؟
لم أكن أعلم أنه بإمكانك إنجاز هذا الأمر.
بالطبع أنا غاضب.
هل يجب أن أحاول نشر الردود
أو تعليقات هناك؟
لا. لا بأس، لا تهتم.
الى جانب ذلك،
هذا صحيح نوعًا ما.
موظفة حامل
مع طفل الرئيس.
وهذه حقيقة من وجهة نظرهم.
أريد أن أنتظر وأرى المزيد في الوقت الحالي.
إذا قلبنا الأمور
قد يعرف الناس من هو.
شكرا لغضبك نيابة عني.
سأتعامل مع هذا جيدًا بنفسي.
أولاً، لقد اتخذت خطوات لمنع ذلك
من الانتشار أكثر على وسائل التواصل الاجتماعي.
يجب أن أعرف من كتبها،
ولكنها منصة ذلك
يقدر بشدة عدم الكشف عن هويته.
اكتشف من. استخدم أي وسيلة ضرورية.
نحن بحاجة إلى توضيح ذلك
بالضبط الذين يعبثون معهم.
انتظر دقيقة.
آه، من هو؟
دو جون.
انها سيئة.
التالي.
كانغ دو جون، رئيس شركة Taehan Liquor،
شركة كحول محلية رائدة،
[اتهم رئيس شركة تايهان ليكيور]
يواجه ادعاءات بأن
[الضغط على الموظفة لإجراء عملية الإجهاض]
لقد حمل موظفة
وضغطوا عليها لإجراء عملية الإجهاض
قامت المراسلة كيم جي وون بتغطية القصة.
أنا أقف خارج مطعم تايهان للمشروبات الكحولية
المقر الرئيسي في جانجنام.
في الشهر الماضي، ظهر الرئيس كانغ دو جون
كوجه للحملة الإعلانية لعلامته التجارية للبيرة،
[فضيحة الإجهاض بسبب شرب الكحول في تايهان]
الحصول على استجابة كبيرة
بصورته النظيفة والجديرة بالثقة.
ومع ذلك، هذا الصباح،
ظهرت هذه الادعاءات
الرئيس كانغ دو جون
استخدم منصبه وقوته
لتلقيح موظفة في الشركة
وضغط عليها للإجهاض،
مما يسبب فضيحة.
جيز، الإجهاض؟
هذا جنون.
[فضيحة الإجهاض بسبب شرب الكحول في تايهان]
واو، هل هذا حقيقي؟
ماذا سيحدث لشركتنا الآن؟
بمجرد أن انفجرت القيل والقال ،
أصبحت فوضى عارمة.
[اتهم رئيس تايهان الخمور
الضغط على الموظفة لإجراء عملية الإجهاض]
بيع مثل هذه الصورة النظيفة في الإعلانات.
هذا هو الوجه الحقيقي لوريث عائلة تشايبول.
تشريب موظف
والضغط على الإجهاض؟ أليست هذه جريمة؟
ألا ينبغي للشرطة التحقيق؟
مجرد تخيل ابنتي
إن المرور بهذا الأمر أمر مرعب.
فقط لأنه وريث عائلة ثرية،
هل يعتقد أنه يستطيع فعل أي شيء؟
[فضيحة الإجهاض بسبب شرب الكحول في تايهان]
ما هو رأيه في النساء؟
السيد كانغ، أدر السيارة.
نعم.
[الموظفة المضغوطة، تحث على الإجهاض،
حاول إسكاتها بالمال]
لقد أصبحت من المعجبين بالإعلانات،
ولكن اتضح أنه قمامة مطلقة.
صورة مسؤولة؟ كل فعل.
لن أشتري منتجات Taehan Liquor مرة أخرى أبدًا.
أنا لا أريد حتى أن أشرب أي شيء
صنعها شخص مثل هذا.
سأجرب علامة تجارية مختلفة
في المتجر الصغير.
مثل هذه الشركات تستحق الفشل.
[قاطعوا مشروب تايهان]
هذا هو العالم بناتنا
يجب أن نعيش فيه. لا يمكننا أن نترك هذا الأمر يمر.
يحتاج إلى الاستقالة.
أليس الجميع يذهب بعيدا جدا؟
[رسالة جديدة]
أولاً، قم بإيقاف تشغيل هاتفك.
لا ترد على أي مكالمات لفترة من الوقت.
هذا لن يجدي نفعاً.
دعونا نصدر مقال دحض على الفور.
سأتصل بمكتب التخطيط الاستراتيجي.
انتظر لحظة، دعني أفكر.
ما الذي يجب التفكير فيه الآن؟
ماذا لو انكشف هوي وون أيضًا؟
دو جون.
أنت لست في موقف
للقلق بشأن أي شخص في الوقت الحالي.
الآن...
أوه.
رئيس.
ماذا حدث؟
ماذا فعلت حتى يخرج هذا المقال؟
أنا آسف.
إنه ليس شيئًا يستحق الاعتذار عنه.
كل شيء ملفق على أي حال.
لماذا لا تجيب؟
بعض هذا صحيح.
هناك امرأة أحبها،
وهي تحمل طفلي.
كانت كل تلك الضجة حول عدم الزواج
بسبب تلك المرأة؟
- ليس هذا، ولكن..
- إذن،
الشائعات بأنها
موظف الشركة صحيح؟
وهي موظفة
لكن ما يقوله المقال مثير للسخرية.
لم تكن أبداً علاقة قسرية،
ولم أخبرها أبدًا أن تتخلص من الطفل.
ثم هذا
لا علاقة له بك.
- ماذا؟
- في الوقت الحالي، هكذا يجب أن يكون الأمر.
لا يوجد مثل هذه المرأة أو الطفل.
قم بإعداد مقابلة على الفور
ويقولون أنه باطل تماما.
الإعلان عن إجراءات قانونية قوية بتهمة التشهير.
لكن ابي...
نحن بحاجة إلى استقرار سعر السهم أولا.
ماذا عن صورة الشركة؟
يمكن تعيين الحقيقة مباشرة في وقت لاحق.
متى "في وقت لاحق"؟
إذا أنكرت كل شيء لإنقاذ نفسي،
سيكون عليها أن تلد مختبئة،
دون أن يعرف أحد من هو الأب.
هل هذا ما تريد مني أن أفعله؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
الآن، أنت لست مجرد رجل امرأة واحدة.
أنت صاحب الشركة.
كلمة واحدة منك تؤثر
رزق الآلاف.
أنت تعرف من وراء هذا، أليس كذلك؟
أخت زوجك تنتظر
لكي ترتكب خطأ.
في اللحظة التي تعترف فيها بتلك المرأة،
يصبح ذريعة لإسقاطك.
في الوقت الحالي، افعل ما أقول.
لأن هذا هو الطريق
لحمايتك ولها.
تم إيقاف تشغيل هاتف المشترك،
من فضلك اترك رسالة...
هاتفه لا يزال مغلقا.
هل هو بخير؟
صحيح، هل رأيت انهيار السهم أمس؟
كل ذلك بسبب مقال واحد
عن الرئيس، يا لها من كارثة.
بالضبط.
لكن تلك المرأة التي من المفترض أنها حامل،
هل أنا فقط من يجد الأمر مشبوهًا؟
أعني أنه كان بإمكانها فعل ذلك من أجل المال.
صحيح، ربما قامت بإغوائه عمداً،
ثم كشفته عندما لم تسير الأمور في طريقها.
هذا ما أقوله.
- أوه.
- صباح.
ما رأيك أيها المدير جانج؟
- عفو؟
- أنت تعمل في قسم رئيسي.
اعتقدت أنك ربما سمعت شيئا.
حسنا، لست متأكدا.
هل رأيت خطأً في ذلك اليوم؟
- لا تبدو وكأنها علاقة قسرية.
- يستمع.
على كل حال الوضع نفسه..
نونا.
هذا هو المكتب.
هذا غريب. غريب حقا.
الموقع غريب جدًا، كما تعلم.
هل هذا المقال عن الرئيس صحيح؟
لا، كيف يمكن أن يكون؟
أنه يرى شخص ما؟ وهي حامل؟
حسنا، هذا...
اه، الجيز.
لماذا الجو مغبر جدا هنا؟
حلقي يشعر بالغضب.
أنا مشغول حقًا الآن،
أنا آسف. يجب على  أن أذهب.
فلماذا اتصلت بنا هنا الآن؟
لا أعرف.
حسنًا، القهوة هنا.
حصلت على أمريكانو مثلج للجميع،
لذلك لا تشربه إذا كنت لا تريد ذلك.
- شكرًا لك.
هل هذا عليك يا قائد الفريق؟
المدير جانج، القهوة.
عفو؟ لقد تناولت القهوة بالفعل
هذا الصباح، لذلك أنا بخير.
سواء شربته أم لا،
لم تكن معتادا على الصرير
مشروبات كبيرة الحجم بعد الغداء؟
حسنا، إذن، شكرا لك.
كن صادقا معي.
ما هو السبب الحقيقي لعدم قدرتك على الشرب؟
هناك سبب واحد
الذي يتبادر إلى الذهن الآن.
أنا أسأل لأنني آمل
هذا ليس السبب الحقيقي.
لذا أعطني سببا معقولا. ما هذا؟
- هل هناك شيء؟
- إذا لم تتمكن من إقناعي الآن،
جميع المشاريع التي أنت مسؤول عنها،
سأسلمهم إلى المدير ناه.
قائد الفريق.
لذا إما أن تعطيني سببًا يمكنني قبوله،
أو
ابتعد عن كل مشاريعك
ما هو الخطأ في قائد الفريق؟
جيز.
- هنا.
- تمام.
ولكن لديه أي شخص في الواقع
هل رأيت المدير جانغ يشرب مؤخرًا؟
بالضبط. انها لم تنشر حتى الشرب
لقطات إثباتية في الدردشة الجماعية مؤخرًا.
تعال للتفكير في الأمر، آخر مرة
قمنا بزيارة مصنع الجعة للمسابقة.
لا أعتقد أنها شربت البيرة أيضًا.
- لا تقل لي...
- لا أقول لك ماذا؟
هل تقول أن المدير جانغ حامل؟
حامل؟ إذن الشخص الموجود في تلك الإشاعة هو...
يا بلدي. هذا كل شيء، هذا كل شيء.
هيا، هذا كثير جدا.
هل هذا منطقي؟
إنها تهتم فقط بالعمل.
متى سيكون لديها وقت مع الرئيس؟
لقد كنت تشاهد الكثير من الأعمال الدرامية.
آسف.
والحمد لله أنها لم تنكشف.
هل يعرف قائد الفريق شيئا؟
بالضبط. لا يمكننا أن نسأل صراحة.
هل يجب أن أقول الحقيقة؟
حتى لو قلت لها
الآن لا يبدو أن هذا هو الوقت المناسب.
الشركة فوضوية للغاية في الوقت الحالي.
تمام. سأكون أكثر حذرا.
بالمناسبة،
هل اتصلت بالرئيس؟
أوه.
من المحتمل أنه غارق الآن.
أشعر بالفزع لأن هذا يبدو
لقد حدث بسببي.
كيف يمكن أن يكون بسببك؟
من فضلك لا تفكر بهذه الطريقة.
إنه أقوى مما تعتقد.
فهو بالتأكيد لن ينهار
على شيء مثل هذا.
فقط ثق بنا وانتظر لفترة أطول قليلاً.
حسنًا،
شكرا.
نعم، هذا المستوى من التغطية سيكون على ما يرام.
مفهوم.
لقد أخبرتك أن هاتفك سيبقى مغلقاً
لا تقم بتشغيله بعد.
لكن ألا يجب أن أتصل بهوي وون؟
سوف تستمر في القلق.
فقط للحظة.
الشركة حاليا
التعامل مع قضية التشهير.
فقط حتى ذلك الحين، حسنًا؟
هل ترغب أيضا
لقد اتبعت نصيحة الأب؟
أعلم أن الأمر ليس خاطئًا تمامًا،
لكنني لست متأكدًا من أنه صحيح أيضًا.
أعرف ما الذي يعيقك.
لكن الرئيس لم يقل ذلك باستخفاف.
أنا قلقة بشأن هوي وون أيضًا،
ولكن كل كلمة تقولها
كل إجراء تقوم به يمثل الشركة.
فكر بعقلانية قدر الإمكان.
أنت جيد في ذلك.
الحكم دون أن تتأثر
بسبب العواطف أو الظروف.
الآن،
هذا ما سوف يحميك.
مرحبًا.
نعم، تفضل بالدخول. لقد طلبت مي ران بالفعل.
اجلس هنا.
تمام.
هل سمعت؟
أن رئيس شركة تايهان للمشروبات الكحولية، كانغ دو جون،
الذي كان لديه موعد أعمى في منزلنا.
إنها الفوضى الكاملة.
يقولون أنه ضرب
كل امرأة في الشركة.
ذهب بعد أي امرأة
يمكنه الحصول على يديه.
لا عجب أنه بدا وكأنه لاعب.
حتى أنه ضغط على تلك المرأة الحامل
في الإجهاض ودفع لها.
يا له من نفسية. لا يصدق.
من سيشرب البيرة الخاصة بهم؟ هذا مقرف.
اعذرني.
هل رأيت ذلك بنفسك؟
هل رأيت رئيسنا فعلا؟
ملاحقة كل امرأة
فقط لأنها امرأة؟
- ماذا...
- ما هو لك؟
- من أنت؟
- ماذا تقصد؟
انا في الواقع ذلك...
إنها تلك!
إنها المجنونة السابقة في هذا الحي.
عندما تغضب، تحطم الزجاجات
ويمسك الياقات. الفوضى الكاملة.
لا تهتم. فقط ابتعد.
مهلا، قلت لك تسبب المتاعب
مرة أخرى سيكون سيئا.
تعال.
تستقبل الفنادق ضيوفًا بهذه الطريقة طوال الوقت.
مجرد لعب الموتى وتجنبهم.
هذه هي الخطوة الذكية.
رائع. لا أستطيع أن أصدق هذه الكلمات
خرج من فمي.
لقد كبرت، هوانغ مي ران.
أنا أعلم،
لكن الاستماع لذلك يجعل دمي يغلي.
أوه، لذلك لا يمكنك تحمل الاستماع
صديقك يتعرض للإهانة، هاه؟
مهلا، حتى مع ذلك،
ماذا لو تعرض
لأنك تدخلت؟
في الواقع،
لا أعرف إذا كنت أبقى هادئًا
هو حقا على حق.
ماذا لو قلت أنني المرأة
في تلك المقالة الشعبية؟
وإذا قلت الرئيس
أليس هذا النوع من الأشخاص؟
ألن يتضح ذلك على الأقل؟
بعض سوء الفهم؟
حسنًا.
ونظراً للوضع الحالي،
هل يصدق أحد ذلك؟
ما يهتم به الناس هو كانغ دو جون.
يجد الناس أنه من الممتع مشاهدته
الوريث الغني الذي يملك كل شيء
تسقط من النعمة.
وإذا تبين أنك المرأة،
سوف تتمزق أنت أيضاً
هل أنت بخير مع ذلك؟
يجب على الرئيس أن يبحث عنه
طريقته الخاصة للتعامل مع هذا.
إذا تقدمت إلى الأمام دون داع،
قد يجعل الأمور أسوأ، لذلك في الوقت الحالي،
فقط ركز على نفسك وعلى Yeol Mu.
تناول شيئًا ما، حتى لو اضطررت لذلك.
أنت تحب العجة الملفوفة، أليس كذلك؟ حاول بعض.
[تظهر نصائح متعددة حول Taehan Liquor
جعل الرئيس كانغ دو جون أنثويًا]
[الحياة المزدوجة القبيحة
نموذج الرئيس التنفيذي الذي تحول إلى إعلان]
[علاقات متعددة غير مناسبة
مع موظفي الشركة]
أنت تعرف من وراء هذا، أليس كذلك؟
أخت زوجك تنتظر
لكي ترتكب خطأ.
في اللحظة التي تعترف فيها بتلك المرأة،
يصبح ذريعة لإسقاطك.
في الوقت الحالي، افعل ما أقول.
لأن هذا هو الطريق
لحمايتك وحمايتها.
هوي وون.
رئيس.
أنا آسف، لم أتمكن من الاتصال بك
لأن هاتفي كان مغلقا.
لا يزال،
هل كان الإرسال بهذه الصعوبة حقًا؟
رسالة واحدة تقول أنك بخير؟
كنت تنتظر مكالمتي، أليس كذلك؟
لا أعرف.
اشتقت لك، حقا.
أنا أيضاً.
هل لديك مكان لتذهب إليه؟
وقالت الأخبار للصحفيين
حتى خيموا أمام منزلك.
أحتاج إلى العودة إلى المكتب.
- ربما سأكون في الاجتماعات طوال الليل.
- أوه.
نعم؟
تبدو محبطًا بعض الشيء.
ماذا لو لم أكن قليلا
ولكن بخيبة أمل كبيرة؟
هل أقوم بإلغاء جميع الإجتماعات؟
وكل شيء آخر؟
لا تكن سخيفا.
أنا أقول هذا لأنني قلقة.
أنا بخير حقا.
لا داعي للقلق بشأني.
أشعر أنني لا ينبغي أن أوصي
أنت كنموذج تجاري.
بسببي أصبحت مكشوفاً أكثر
والآن أصبح الأمر أكثر صعوبة بالنسبة لك.
سأكشف كل شيء بنفسي.
إذا تقدمت للأمام
ويقولون الإشاعات غير صحيحة
- ثم أنت...
- لا.
أنا لا أريد ذلك.
ولحظة الكشف عنها،
سيقول الناس كل إنجازاتك
لقد اكتسبت بسببي،
وسوف يستصغرونك.
وقد يخلق
وسوء الفهم أكبر.
أنا أبحث عن حل الآن.
ثق بي وانتظر لفترة أطول قليلاً، حسنًا؟
تمام.
هاتف المشترك مغلق.
- أوه، الجيز.
- يرجى ترك رسالة...
[الابن]
أين هو ولماذا لا يجيب؟
لقد التقطت على الفور.
هل كنت تتوقع مكالمة مهمة؟
تتوقع ماذا؟
لماذا تتصل
في هذا الصباح الباكر؟
هل ترغب في تناول بعض القهوة؟
هل دو جون بخير؟
رأيت الخبر وشعرت بالقلق.
لن يفعل Du Jun مثل هذه الأشياء أبدًا.
ربما تكون كلها أخبارًا مزيفة على أي حال.
وما زالوا موجودين في الشركة
التعامل مع الأمر باعتباره حادثًا كبيرًا.
أعني أن بعضها يبدو صحيحًا نوعًا ما.
نعم؟
لم يخبرني بأي شيء عن العمل مؤخرًا.
لم أفكر كثيرًا في الأمر في البداية.
ولكن بعد ذلك بدأت أشك
المرأة إلى جانبه.
أي امرأة؟
لم تكن تعلم أنه يرى شخصًا ما؟
يتمسك.
هل تقول أن هناك امرأة حقا؟
أوه.
تعال للتفكير في الأمر، أعتقد أنه ذكر ذلك
مرة واحدة في موعد أعمى.
لماذا؟ هل تعرف شيئا؟
أوه.
لست متأكدا من كيفية وضع هذا.
في البداية عندما علمت أنها كذلك
رئيس سي هيون، لقد أعطاني شعورًا سيئًا.
تبين أنها طموحة للغاية.
ويبدو أن نتلهف
تسلق السلم الاجتماعي.
كان هذا كثيرًا مفهومًا.
لكن مع دو جون...
هاه؟ ماذا؟
ثم قصة الإجهاض تلك في المقال...
يا بلدي.
الخير.
لكنه بالتأكيد لن يفعل
شيء من هذا القبيل، أليس كذلك؟
اه، إنه لا يرد حتى على المكالمات.
الشباب يسقطون
لبعضهم البعض شيء واحد.
لكن الحمل
على الفور؟ هذا مشبوه.
لنكون صريحين، هل نحن متأكدون من أنه طفله؟
هذه هي كل الحلول
لقد توصلنا إلى حتى الآن.
أليسوا جميعا في الأساس نفس الشيء؟
ينبغي لنا أن نصدر مقال دحض
إنكار كل شيء باعتباره لا أساس له من الصحة.
عند هذه النقطة، هذا
الحل الأكثر موثوقية.
أنت لا تفكر في
شيء آخر، هل أنت؟
مثل الاعتراف جزئيا بذلك؟
هذا لن ينجح. الآن،
التظاهر بأننا لا نعرف شيئا هو
أكثر فعالية من قول الحقيقة.
لقد رأيت سعر السهم، أليس كذلك؟
انخفض بنسبة ثمانية في المئة في يوم واحد.
إذا اعترفت بأي شيء الآن،
سوف تنهار الشركة تماما.
رئيس.
يا سيدتي!
ما الذي أتى بك إلى هنا دون أن تتصل حتى؟
لقد كنت مجرد عابر سبيل
واعتقدت أنني سأتوقف.
هل Du Jun مشغول جدًا الآن؟
الرئيس في اجتماع.
سأخبره أن ينهي الأمر بسرعة ويأتي.
لا، لا.
لماذا يقاطعه أثناء الاجتماع؟
أستطيع الانتظار قليلا.
ثم يرجى الحصول على مقعد.
سأحضر بعض الشاي على الفور.
لدينا قهوة، شاي أخضر، شاي أولونغ،
شاي الأرز البني، البابونج...
الشاي بخير.
مجرد الجلوس هنا للحظة.
- أنا؟
- نعم.
أريد أن أسألك شيئا.
تمام.
حسنًا...
سمعت أن دو جون يرى امرأة هذه الأيام.
اه هذا...
أنا مجرد فضولي.
أنت تعرف من هي، أليس كذلك، الوزير جو؟
سمعت أنها لـ سي هيون
قائد الفريق أو شيء من هذا.
هل هذا صحيح؟
اه حسنا...
نعم.
أعلم أن دو جون يكره هذا النوع من الأشياء،
لكني أشعر بالفضول فقط، هذا كل شيء.
حسنا،
مع الشائعات
من حدوث الإجهاض أيضاً...
لكنك تعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر
إنه ليس هذا النوع من الأشخاص.
يمين؟
لدينا دو جون ليس هذا النوع من الصبي، أليس كذلك؟
علاوة على ذلك، فهو مميز للغاية، أليس كذلك؟
نعم بالضبط.
سواء كان في العمل أو في المنزل،
إنه ليس بسيطًا جدًا.
إنه ليس شخصًا يتواعد باستخفاف
أو يكسر الأشياء بشكل عرضي،
لذا يرجى فهم ذلك كثيرًا.
الشائعات المتداولة الآن
سيتم مسحها قريبا.
إذا كان الأمر كذلك، فهذا أمر مريح.
لقد عرفت دو جون منذ وقت طويل، لذا كما تعلم،
لكنه لن يتزوج حتى
بسبب أخيه.
لذا سمع أنه فجأة أصبح لديه صديقة،
أو أن هناك طفلًا متورطًا،
أنا...
كنت فقط...
كان كل ذلك مفاجئًا وصادمًا.
بالطبع، أنا أفهم تماما.
من فضلك لا تقلق كثيرا.
لقد عاش الرئيس دائمًا بشرف ،
وخاصة ليأخذ مكان أخيه،
لقد بذل دائمًا قصارى جهده في كل مهمة.
هذا صحيح.
سواء كنت طفلاً أو الآن،
عندما يتعلق الأمر بعمل هان جون،
لقد صعد دائمًا للمساعدة.
دو جون
كان يعشق أخاه كثيرا.
أنا متأكد من أنه لا يزال يفتقده بشدة.
بسبب هذا الذنب تجاه أخيه،
لم يعيش أبدًا حياة خاصة به.
حتى نسمع مثل هذه الإشاعات
إنه شعور مقلق للغاية.
أنا أفتقده أيضا.
تمامًا كما يفعل دو جون.
أنا أيضا...
أنا أفتقده أيضا.
أنا آسف.
أنا عاطفي جدا اليوم.
[مقدمة المنتج]
لهذا السبب أريد أن أبدأ
هذه البيرة عالية الإثبات هذه المرة.
بين الناس الذين يستمتعون بالشرب،
سيخلق بالتأكيد ضجة.
لكنني أعتقد في الواقع
قد تفتقر إلى الجاذبية الجماهيرية.
هناك الويسكي وبايجيو
- للمشروبات عالية المقاومة.
- نعم.
ويمكن للناس أن يشربوا السوجو بدلاً من ذلك.
هل يريد الناس حقًا مشروبات عالية الجودة؟
عندما يشربون البيرة؟
سيدة شابة.
هذا ليس كيفك
ينبغي أن تقترب من هذا.
ما رأيك أيها المدير جانج؟
المدير جانج؟
- عفو؟
- ماذا؟
لقد كنت تتصرف بغرابة في الآونة الأخيرة.
لقد تم تقسيم المناطق في المكتب دون توقف.
أنا آسف. أنا لا أشعر أنني بحالة جيدة اليوم.
حسنًا، لا يوجد شيء أكثر للمناقشة على أي حال.
هل سننهي الأمر هنا؟
حسنًا، دعنا نتحدث مرة أخرى في المرة القادمة.
أعطها لي.
أنا بخير.
سأحمل هذا لك
حتى مدخل المكتب.
ولكن هل أنت بخير حقا؟
أنت لست مريضا أو أي شيء؟
اوه حسناً.
أعتقد أنني جائع فقط.
تحطم نسبة السكر في الدم.
هل تريد تناول العشاء معًا؟
هناك مكان قد يكون كذلك
مساعدتك الآن.
سيكون لدينا سلطة جبن الريكوتا واحدة،
واحدة موزاريلا بومودورو،
واحد aglio e olio أيضًا،
بطاطا الكمأة,
وكأسين من هذا من فضلك.
- نعم.
- شكرًا لك.
أوه.
جانغ هوي وون؟
هاه؟
ألا تتذكر هذا المكان؟
- هاه؟
- بعد أن انضممت إلى الشركة،
عندما تم اختياري لأول مرة
كموظف متميز،
لقد أحضرتني إلى هنا للاحتفال.
أوه، صحيح.
فعلتُ.
ثم هل تتذكرنا
تناول النبيذ غير الكحولي؟
لأنني قدت السيارة في ذلك اليوم،
لم يكن لدينا خيار سوى الطلب
المشروبات غير الكحولية.
لقد ذاقت ذلك وبعد ذلك
وقال إن النكهة والرائحة كانت لا تصدق،
وحتى أعطاها ترحيبا حارا.
تصفيق حار؟ أنا؟
حسنا، هذا ما شعرت به.
أنت حقا...
لقد طلبت كوبًا لكل منا مرة أخرى اليوم.
اعتقدت أنه يمكنك تجربتها مرة أخرى
واستخدامها كمرجع
للبيرة غير الكحولية الخاصة بك.
مهلا، في أي مكان آخر يمكنك
العثور على صديق مثل هذا؟
أنت لست الشخص الذي يشبع بهذه السهولة.
أعتقد أن عملية الهضم ليست جيدة اليوم.
لماذا؟ بسبب الرئيس؟
لقد واصلت النظر إلى هاتفك
منذ اللقاء السابق.
ربما يكون محمومًا
مشغول بالبحث عن البدائل،
لكني أشعر أنني لا أساعد على الإطلاق.
ينبغي لك
حقا البقاء بجانبه مثل هذا؟
إنه أمر مرهق حتى الآن، وهناك
لا يوجد ضمان أن هذا لن يحدث مرة أخرى.
لو كنت أنا، لن أفعل ذلك
لقد سمحت لهذا أن يحدث.
كنت سأجيب على كل مكالمة،
لم تجعلك تنتظر أبدا
مهما كان الأمر، كنت سأفعل
بقيت بجانبك.
أنا أعرف. لقد فهمت ذلك أيضًا.
لديه الكثير من المسؤوليات
للتعامل معها.
ولكن لا يزال،
أنا أكره رؤيتك تكافح.
هذا هو خياري أيضا.
كنت أعلم أن الأمر لن يكون سهلاً عندما بدأت،
لذا بدلاً من الندم على هذا الاختيار،
أريد أن أبذل قصارى جهدي في كل ما يمكنني القيام به.
شكرا لقلقك علي.
سأتغلب على هذا.
أنت تعلم أنني قوي في الأزمات.
هل يجب عليك حقًا البقاء بجانبه بهذه الطريقة؟
الأمر مرهق حتى الآن،
وليس هناك ضمان
هذا لن يحدث مرة أخرى.
أنا أكره رؤيتك تكافح.
حسنًا.
أنا آسف. لو كنت أعلم أنك قادم
كنت سأشتري على الأقل بعض الفاكهة.
يجب أن تحب البيرة حقا.
منزلك كله يظهر ذلك.
أوه، عندما أركز على شيء ما،
أنا أميل إلى الهوس بها.
الآن فهمت أخيرًا سبب بكائك
عدم القدرة على الشرب في المطعم.
أوه.
من فضلك ننسى ذلك.
أنت نقي جدًا يا هوي وون.
لهذا السبب أنا أحبك كثيرا.
لذلك جئت شخصيًا للحصول على هذا التحذير الأخير.
- عفو؟
- أنا الذي سربت المقال.
هدفي هو إسقاط دو جون.
ولكن هذا فقط بيني وبينه.
قبل أن يتأذى أي شخص آخر،
انفصل عنه.
ولهذا السبب جئت لأقول هذا.
أنا لا أحمل لك أي سوء نية.
لهذا السبب أقول لك بلطف.
اهرب.
إذا لم تفعل ذلك،
لن يكون لدي أي خيار سوى أن ألعب بطاقتي التالية.
ومن ثم قد لا يتمكن من التعافي.
فكر بعناية
حول ما يحميه حقا.
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟ أنت العائلة.
حسنا،
أشك أنك ستفهم حتى لو أخبرتك.
لا، أنا لا أفهم.
وأنا لا أفهم
لماذا تقول لي كل هذا.
لأنك نقي، هوى وون.
طيب، غير ضار،
ومثير للشفقة أن ننظر إليها،
لذلك لا أريد أن أؤذيك أيضًا.
لذلك لا تضيعوا طاقتكم.
لا يوجد شيء يمكنك القيام به
من الآن فصاعدا.
ها هي فاتورتك.
شكرًا لك.
لقد تركت محفظتك، ولكن لماذا
لم تتصل بي؟
دعونا نجتمع غدا.
سأعيدها إليك.
لقد شرحت ذلك بوضوح، لذلك لا تقلق.
ألا يمكننا أن نكشف تلك المرأة أولاً؟
إذا نشر Du Jun مقالة إنكار أولاً...
النضال لن يغير شيئا
شيء أكثر إثارة للاهتمام
سيحدث غدًا، لذا تطلع إليه.
- التنحي! التنحي!
- مرحبًا.
[الموظفات لسن ألعاب كانغ دو جون]
التنحي!
يجب على الرئيس التنفيذي الذي يستخدم النساء كأدوات أن يتنحى!
التنحي! التنحي!
[تايهان ليكور يظل صامتًا]
كانغ دو جون، الذي يدوس الضعفاء
[استبعاد كانغ دو جون لخداع المستهلكين]
مع السلطة، يجب أن يعتذر!
يعتذر! يعتذر!
كانغ دو جون، يستقيل من شركة تايهان للمشروبات الكحولية!
[الاستقالة، خداع المستهلك، الرئيس التنفيذي المسيء]
استقالة! استقالة!
مرحبًا، تشا مين المملكة المتحدة.
ماذا؟ هل أخذت يوم إجازة بسببي؟
لدي رحلة ميدانية بعد ظهر هذا اليوم
لذلك لدي القليل من الوقت هذا الصباح.
ثم عليك أن تعود قريبا.
لم تتصل بي لتعطيني محفظتي؟
حسناً، إذا ضغطت بقوة،
يجب أن أكون قادرًا على تحقيق ذلك.
هاه؟ اصنع ماذا؟
مهلا، دعونا نذهب. أسرع،
ليس لدينا الوقت. دعنا نذهب.
مهلا، إلى أين نحن ذاهبون؟
آه، أنا ممتلئ.
منذ أن انتهينا من تناول الطعام،
هل يمكنك أن تعطيني محفظتي الآن؟
هل تريد تناول بعض القهوة؟
لا، أنا أشتهي شيئاً حلواً.
شيء حلو؟
واو، هذا يبدو جيدا.
مهلا، ماذا تريد؟
- سأدفع ثمن هذا.
- جيز.
أنت لا تملك حتى محفظتك،
وأنت تتصرف بغرور.
لأنني سأدفع ثمن كل شيء اليوم.
تريد هذا؟
هل يجب أن أحصل على كرواسون أيضاً؟
أشعر وكأنني سوف أنفجر.
لكن هل أكلت أي شيء حتى؟
أكلت كثيرا أيضا.
الآن توقف عن الضرب
الأدغال وأعطني محفظتي.
أعطها، محفظتي، محفظتي.
حسنًا، سأعيدها. تلك المحفظة اللعينة.
سوف آخذك إلى المكتب.
ليس عليك أن تفعل ذلك.
فقط أعطها لي هنا.
آه، أنا ممتلئة، دعونا نسير قليلاً.
الطقس جميل.
الطقس جميل جداً، أليس كذلك؟
واو، لا يصدق.
هل رأيت ذلك؟
المتظاهرون في كل مكان.
لقد ذهبت للتو لشراء القهوة
وقد قاموا بالفعل بسد المدخل.
أنا تقريبا لم أستطع الدخول.
ويبدو أن عدد
الصحفيين يتزايد.
هل ستكون شركتنا في الأخبار؟
ماذا سيحدث
لصورة شركتنا؟
كان ابني الصغير يهذي بالرغبة
للانضمام إلى شركتنا منذ وقت ليس ببعيد.
لكنها صمتت تمامًا حيال ذلك الآن.
قالت إن شركتنا فوضوية للغاية
وهي تفكر في الذهاب إلى أحد المنافسين.
لا عجب أن Office Talk مليء بالمشاركات
انتقاد الشركة والرئيس.
قد لا يكون صحيحا حتى.
لأنها لا تزال مجرد شائعات.
سي هيون، أنت لا تزال صغيرًا،
لذلك أنت لا تعرف كم يمكن أن يكون العالم مخيفًا.
ليس هناك دخان بدون نار.
لو لم يكن هناك أساس، لكان هناك
هذا العدد الكبير من المقالات الإخبارية والمتظاهرين؟
يجب أن يكون هناك شيء ما
ليكون مثل هذا.
ولكن في الواقع، لم يحدث شيء
ثبت بوضوح حتى الآن، أليس كذلك؟
سأبقى محايدًا في الوقت الحالي.
رئيسنا لا
يبدو وكأنه النوع الذي يفعل ذلك.
ماذا؟ لماذا أنت فجأة
محايدة بنفسك؟
ثم سأنتظر وأرى الآن.
يمين.
المدير جانغ، بشأن تلك البيرة، التي أحتاجها
ملف مبيعات المتاجر الصغيرة المتوقع...
أين ذهبت؟
قالت إنها كانت تأخذ إجازة طارئة
اليوم واتصلت بك هذا الصباح.
هاه؟ لم تسمع؟
أوه، صحيح.
بسبب هؤلاء المتظاهرين
لقد كنت منهكًا تمامًا منذ الصباح.
حسنًا، عد إلى العمل.
ولكن لماذا أخذت يوم إجازة؟
أنا لا أعرف أيضا.
ربما ذهبت في رحلة؟
يجب أن يكون لطيفا.
- أريد أن أذهب في رحلة أيضاً.
- مهلا، ولكن هناك الكثير من المتظاهرين.
التنحي! التنحي!
يجب على الرئيس التنفيذي الذي يستخدم النساء كأدوات أن يتنحى!
كانغ دو جون، الذي يدوس الضعفاء
مع السلطة، يجب أن يعتذر!
- ماذا؟ هل يقومون حتى بالاحتجاج؟
- يعتذر! يعتذر!
هذه ليست مزحة.
لذا فقط أعطها واذهب.
- ليس هناك خير في وجودنا هنا.
- كانغ دو جون، استقال من شركة تايهان للمشروبات الكحولية!
- أوه، هل أنت قلق علي الآن؟
- استقالة! استقالة!
- ها أنت ذا مرة أخرى.
- حسنًا، سأعطيك إياها.
- سأذهب، هنا.
- كانغ دو جون يجب أن يعتذر!
يعتذر! يعتذر!
أنا أعلم
- أنت تحب هوى وون.
- يجب على كانغ دو جون التنحي!
أعرف أن هذا ليس الوقت المناسب
لكي تعبث.
لأنه لا بد أنك تعاني من الصداع الآن.
[خرج كانغ دو جون!]
الشركة في حالة من الفوضى الآن.
أنت قلق بشأن هوي وون.
ولكن هوى وون هو فقط
قلق بشأن كانغ دو جون.
بالنسبة لي، هوي وون هو شيء واحد،
لكني قلقة عليك أيضاً.
لهذا السبب فعلت هذا. إذا لم أفعل هذا،
هل يمكنك حتى التسكع معي؟
هنا، خذها. لريال مدريد.
سأغادر.
رائع.
كما هو متوقع، لا يمكن إيقافك.
بجد.
كنت تعلم طوال الوقت أنهم لا يستطيعون ذلك
حتى نشر أي شيء
لدحض التهمة الباطلة.
هذا الشعور الغريب بالمسؤولية،
هذا هو بالضبط.
رائع.
حماقته في حماية شيء صغير
بينما تفقد شيئًا أكبر
يعيقه دائمًا.
الشيء الجيد أننا على نفس الجانب.
عندما يتعلق الأمر بالمال والسلطة..
العائلة لا تعني شيئًا، إنها وحشية.
أنت الشخص الحكيم حقًا.
فقط انتظر وانظر.
سأهزه عقليا كثيرا
سوف ينزل من تلقاء نفسه.
بالمناسبة يا أخي
ليس من النوع الذي يبقى ساكناً
خصوصا عندما
أنها تنطوي على ابنه.
ثم سيكون من السهل.
لأن نقاط ضعفه واضحة للغاية.
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
أنت حتى ضد تشريح الجثة.
وبدون إجراء تحقيق سليم،
لماذا تستعجلون لتغطية كل شيء؟
هان جون هو ابنك أيضًا.
الأحياء بحاجة للعيش.
أب!
أنا أعرف ما تفكر فيه.
لكن دو جون ليس من هذا النوع من الأشخاص.
هذه مجرد وجهة نظرك يا أبي.
لقد انهار عالمي.
كل ما حلمت به،
المستقبل الذي كان من المفترض أن نتشاركه،
وحتى والد سي هيون.
لقد انهارت عائلتنا بأكملها.
يجب على الرئيس التنفيذي الذي يستخدم النساء كأدوات أن يتنحى!
التنحي! التنحي!
الرئيس التنفيذي الذي يدوس الضعفاء
مع السلطة، يجب أن يعتذر.
يعتذر! يعتذر!
متى تجمع المتظاهرون؟
كانغ دو جون، يستقيل من شركة تايهان للمشروبات الكحولية!
- انتظر، سأتحقق.
- استقالة! استقالة!
استبعاد كانغ دو جون لخداع المستهلكين!
طرده! طرده!
إنه كانغ دو جون.
الرئيس المسيء كانغ دو جون...
- السيد كانغ دو جون!
- يا!
- سي هيونغ، ادخل بسرعة.
- السيد كانغ دو جون!
السيد كانغ دو جون!
من فضلك قل شيئا!
لماذا عليهم أن يطاردونا إلى هذا الحد؟
اهدأ قليلا.
انتبه!
ادخل.
هاه؟ هوي وون؟
سي هيونغ، يرجى التعامل معهم.
حسنًا، هوي وون، اذهب!
- نعم.
- اسرع.
لكن كيف عرفت أنك أتيت إلى هنا؟
كان المتظاهرون في كل مكان في طريقي إلى العمل.
اعتقدت أن شيئًا كبيرًا يجب أن يحدث.
ماذا عن العمل؟
هل العمل مهم الآن؟
إذن أنت تعرف كيفية القيادة طوال الوقت؟
بس ما عندي سيارة
لكن الأمر لا يعني أنني لا أستطيع القيادة.
واو، هذا يشعر بالانتعاش.
ألا تبالغ في ذلك من أجلي؟
انها جيدة.
في الآونة الأخيرة، يبدو أن لا شيء يسير في طريقي،
ولقد شعرت بالإحباط
أنني لا أستطيع فعل أي شيء.
الآن أشعر وكأن وزني ضخم
تم رفعه.
لا تعتذر.
لأنه لم يكن خطأك.
شكرًا لك.
ألست جائعا؟
لقد تخطيت العمل لأول مرة
في حياتي اليوم.
- دعنا نذهب للحصول على بعض المرح.
- هاه؟
بسرعة، بسرعة. دعنا نذهب بسرعة.
كيف هذا؟
انها رائعة.
هل هذه هي المرة الأولى لك في السوق؟
- نعم.
- كيف ريفي.
هل هو حقا ريفي؟
بالطبع.
انظر هناك.
هناك.
كيف أبدو؟
- إنه يناسبك جيدًا.
- نعم؟
إذًا عليك أن تجرب هذا، أيها الرئيس.
أنا؟
كيف أبدو؟
يبدو رائعا.
خادرة!
أنا بخير.
والحقيقة أن طعمها مذهل،
على الرغم من كيف يبدو.
يبدو مرعبا.
فقط جربه مرة واحدة.
- لا.
- مرة واحدة فقط.
- لو سمحت.
- افتحه.
- أنا حقا لا أستطيع أكل هذا.
كيف هذا؟
أنا أقول لك، هذا جيد!
يرى؟ لقد كنت على حق.
إنه الوقت المثالي لذلك.
أنتما تبدوان جيدان جدًا معًا.
استمتعوا بأنفسكم وأنتم صغار.
[أسماك الرمل الشراعية وثعابين الرمل]
واو، الفاكهة تبدو لذيذة.
هل تريد بعض الفاكهة؟
من الصعب الاختيار.
هل أنتم عروسين؟
عفو؟
أنت فقط تبدو طازجة وجميلة معًا.
من بين كل الناس
الذين جاءوا إلى سوقنا هذا العام،
أنتما الأجمل
والأكثر وسامة.
شكرًا لك.
يا إلهي، أتساءل متى سأتزوج.
الشيء الوحيد الذي يجعل الاتصال البصري معي
هو السمك المفلطح في كشك الأسماك ذلك.
هنا، جرب هذا. إنه لذيذ.
شكرًا لك.
إنه يذكرني بكم،
طازجة جدًا وحيوية.
- تعال مرة أخرى.
- نعم.
دعنا نذهب.
شكرًا لك.
ماذا؟
إنه لعار.
شعرت بأنني "وقت فراغي".
ينزلق بعيدا مثل هذا.
لم أستمتع أبدًا بأشياء كهذه.
لماذا كان كل هذا الركض؟
المرة الأولى هي الأصعب،
لكن الأمر سيصبح أسهل بعد المرة الثانية.
دعونا نتخطى العمل معًا
في كثير من الأحيان من الآن فصاعدا.
جيز.
هل يناسب الرئيس
لإخبار الموظفين بتخطي العمل؟
حسنا،
تذكر القصة لك
حدثني عن أخيك؟
نعم.
كيف هي علاقتك
مع أخت زوجتك؟
لماذا تسأل ذلك فجأة؟
فقط أتساءل.
عندما التقينا نحن الثلاثة آخر مرة،
يبدو أن هناك
بعض التوتر بينكما.
لا يمكن أن تكون جيدة.
ليس بعد شيء من هذا القبيل.
أرى.
سيدي الرئيس، هناك شيء ما
أريد أن أقول لك.
ماذا لو تظاهرنا فقط
نحن لا نعرف بعضنا البعض؟
ماذا؟
ليس لدي الثقة
للتعامل مع هذا النوع من الحياة،
وأنا لا أريد يول مو
لأتعرض للانتقاد عندما أتعرض.
لذلك دعونا نخفي كل شيء.
أنكر ذلك. قل أنه لا أساس له من الصحة.
ما هو فجأة؟
هل سمعت شيئا في مكان ما؟
أنا خائف.
في المرة الأخيرة، حاولت الارتقاء
وكشف كل شيء
لكنني ندمت على الفور.
تماما كما قلت،
أنا لا أحب أن يتم رفض كل جهدي
كبعض "المعروف" منك.
أنا فقط
أكره أن أكون موضوع القيل والقال.
لذلك، دعونا فقط
احتفظ ببعض المسافة.
هل أنت جاد؟
إذا كنت تريد مني أن أشرح بدلا من ذلك، سأفعل.
إذا كنت تريد مني أن تكشف
كل شيء، سأفعل ذلك.
سأفعل أي شيء لتبرئة اسمه.
لذا من فضلك لا تخبرني
للانفصال عنه.
أعلم أن هذا أمر سخيف
بعد أن تسبب في كل هذه المشاكل
لهذا السبب
لقد كنت أفكر بعناية
والتحدث بصعوبة.
الآن أفهم لماذا دو جون
يحاول جاهدا لحمايتك.
عفو؟
هل ستفعل أي شيء؟
إذًا، هوي وون، عليك أن تساعدني.
قد لا يستمع لي دو جون،
لكنه على الأرجح سوف يستمع إليك.
هل هذا حقا ما تريد؟
انظر لي في العين وأخبرني.
هل تقول أننا يجب أن ننكر كلاكما
وYeol Mu لدينا أمام الجميع؟
- ألن يؤذي ذلك مشاعرك؟
- لماذا يؤذي مشاعري؟
لا بأس أن تكذب كذبة صغيرة في بعض الأحيان.
إخفاءه لا يعني أنه يختفي.
لماذا يهم؟
إذا سأل أحد،
أستطيع أن أخفيك، أيها الرئيس،
عدة مرات حسب الحاجة.
يجب أن أعيش أولاً،
أليس كذلك؟
هوي وون.
جانغ هوي وون.
هل ستغادر هكذا فحسب؟
اتصلت به.
سيدي الرئيس، من فضلك خذ سيارة الوزير جو.
دعونا نفترق الطرق هنا.
ماذا حدث؟
ألم تأتي لإنقاذك؟
طلبت مني أن أتظاهر بعدم المعرفة،
وقال أنه لا بأس في إنكار ذلك.
ولكن لسبب ما،
لم أشعر أنها تقصد ذلك.
أنت تعرف
مدى حرص هوي وون.
حقيقة أن مثل هذا الشخص قال ذلك يعني
يجب أن تكون كذلك
قلقة عليك إلى هذا الحد.
دو جون.
يجب أن يكون هناك سبب
الجميع يقول ذلك.
انها فقط في الوقت الراهن.
اهتم بالأمور العاجلة أولاً.
ليس هناك عجلة من أمرنا لكشف الحقيقة.
سأساعدك.
هل فعلت الشيء الصحيح؟
لكن هذه هي الطريقة لحمايته.
لقد قمت بعمل جيد.
لقد كان أفضل ما يمكنك فعله.
يرجى ترك رسالة بعد سماع الصافرة...
المدير جانغ أخذ يوم إجازة اليوم.
- يوم عطلة؟
- لم تتصل بها؟
أعلم أنك تواجه وقتًا عصيبًا يا عمي.
لكن المدير جانج كان يعاني أيضًا.
في الآونة الأخيرة، الناس في المكتب
لقد كانوا جميعا يشتبهون بها.
ربما أنت تعرف أفضل
كيف ينبغي أن تتم الأمور،
لكن حاول أن تفهم مشاعرها أيضًا.
هناك اثنان منهم الآن.
جمع الصحفيين غدا.
سأعقد مؤتمرا صحفيا.
أخبار كبيرة! أخبار كبيرة!
إنهم يحتجزون
مؤتمر صحفي الساعة الثالثة مساء اليوم.
وقال انه سوف يشرح كل شيء؟
فهل سيقول ذلك؟
من هي المرأة في الإشاعة؟
نعم.
أنا أموت لأعرف.
مؤتمر صحفي؟
ليست مجرد مقالة دحض؟
لا تقلق كثيرًا.
لن يحدث أي شيء خطير.
حسنًا، فهمت. شكرًا.
[مؤتمر صحفي حول الرئيس التنفيذي لشركة Taehan Liquor
فضيحة كانغ دو جون]
غير متوقع. إنه يختار النهج المباشر.
وبما أن الشرح تأخر
يبدو أنه يريد الاعتذار بشكل صحيح.
[بيان الاعتذار الرسمي]
أولا،
بخصوص التقارير عني
خلال الأيام القليلة الماضية،
[كانغ دو جون يصدر بيانًا عاجلاً]
أعتذر
[فيما يتعلق بجدل الحياة الشخصية]
لإثارة القلق.
[رئيس شركة تايهان للمشروبات الكحولية كانغ دو جون
يصدر بيانا عاجلا ]
سيدي، من فضلك اسرع.
يرجى الذهاب بسرعة.
نعم فهمت.
ولكن دعني أوضح ذلك.
التقرير
ومحتوياته
كاذبة تماما.
- ماذا؟
- كلها كاذبة؟
على الأقل، بناء على المقالات
كتبت، هذا هو الحال.
- ماذا قال؟
- كلها وهمية؟
علاقة قسرية،
الحث على الإجهاض، وتأنيث.
وأنا أؤكد بشدة أن لا شيء
حدث هذا من أي وقت مضى.
لكن
هذا صحيح
لدي شخص أحبه،
وهذا الشخص يحمل طفلي.
- إذن هذا صحيح.
- حامل مع طفله؟
- هل حصلت على ذلك؟
- الطفل حقيقي.
هل تعترف بالعلاقة؟
["المرأة التي أحبها حقاً حامل"]
مع أحد موظفي الشركة الآن؟
هل تقول أن هذا صحيح
أن الموظفة حامل؟
نعم هذا صحيح.
كيف يمكنك إثبات أنك لم تكن كذلك
استغلال موقفك معها؟
مجرد سماع ذلك، لا أستطيع أن أقول على الإطلاق
سواء كنتما عادلين
زوجين عاديين أو واقعين في الحب.
في البداية، كانت غريبة بعض الشيء.
هنا عصير العنب...
لا!
لدرجة أنني لم أفعل ذلك أبدًا
أراد رؤيتها مرة أخرى.
لقد كانت غريبة ومخيفة.
- هل حصلت على ذلك؟
- إذن فهي حقيقية؟
- هل يعرف ما يقوله؟
- سنرى.
لكن
انتهى بنا الأمر بالاجتماع مرة أخرى.
وبطريقة غير متوقعة أكثر.
منذ تلك اللحظة،
لقد أصبحت غريبة بشكل غريب
حول ما ستفعله بعد ذلك.
وذلك عندما اتخذت قراري.
لقد قررت أنني يجب أن
الدراسة في ألمانيا بعد ذلك.
لقد قررت إنشاء البيرة الخاصة بي
من شأنها أن تأسر براعم التذوق لدى الأجانب.
هذا هو حلمي.
خصوصا أنني أحسدت الطريق
تألقت عيناها
عندما نتحدث عن البيرة.
إذن لهذا السبب وقعت في حبها؟
هل هذا كله مكون؟
بصراحة، حتى ذلك الحين، كان الأمر مجرد فضول.
ثم متى بدأت حقا في الإعجاب بها؟
عندما قالت
كانت تتخلى عن حلمها.
لقد تخليت عن حلم حياتي
بيدي.
إذا لم أعمل الآن،
أشعر وكأنني سأموت فعلا.
من فضلك توقف عن إخباري بالراحة.
عندما يتحدث الشخص عن الأحلام
مع مثل هذه العيون البراقة
قالت أنها سوف تستسلم
أدركت حينها.
أن ترى حلمها يختفي
أكثر حزناً من أن يتم سحق حلمي.
أنني
أحبها حقا.
- قال أنه يحبها!
- لا أعرف.
[ينفي كانغ دو جون الإجهاض القسري،
يقول أنه يريد حمايتها]
ليس عليك أن تصدقني.
قد يعتقد البعض أن هذه مجرد كلمات
لتجاوز هذه اللحظة.
لكن السبب الذي يجعلني أقول هذا الآن
لأنني لا أريد
أن يتأذى هذا الشخص بعد الآن.
- كل هذا لحمايتها؟
- يمكن أن يكون.
دعونا نتحدث عن خطوتنا التالية على الفور.
سأغادر الآن.
هذا غير متوقع...
انها حقا ثمينة بالنسبة لي.
لذلك لا أستطيع أن أكذب لحرمانها.
لا بأس إذا شككت بي وانتقدتني.
ولكن يرجى الامتناع عن النقد المفرط
أو التكهنات بشأنهم.
أنا أطلب هذا بصدق.
كان ذلك مثيرًا للإعجاب.
يرجى الاعتناء بهوي وون جيدًا.
ماذا ستفعل الآن؟
[هان جيونج أوم]
هل لديك خطة احتياطية؟
الوريث التالي لمجموعة تايهان يتعاطى المخدرات،
وحتى الأدوية النفسية.
لا يمكنك حتى إدارة بسيطة
المصافحة في المناسبات الرسمية.
لماذا لا تتنحى طواعية في هذه المرحلة؟
لدينا رئيس مشارك جديد في شركتنا!
لقد أخبرتك صراحة ألا تعبث معها
دعونا نتصل بالشخص المسؤول.
إذن أنتِ حامل حقاً؟
سأتنحى إذا اضطررت لذلك.